---
date: "12/11/2021"
---

### Ensayo 2021

El día jueves de la semana pasada descubrí que habia una convocatoria para realizar un ensayo jurídico.

La verdad me entusiasmé mucho. Tenía por primera vez el tiempo para poder dedicarselo, la fuentes y el deseo.

Para variar, cosas de mi vida hicieron que usará ese tiempo para otras cosas que no fue hacer mi ensayo.

Unas horas antes em di por vencido. No lo iba a completar no importaba cuanto me esforzará. Para varia otra cosa por la que me esfuerzo en mi vida y no puedo lograrla.

En los últimos treinta minutos decidio enviarlos ocmo fuera, sin temrinar e incompleto. Preferi eso a no enviar nada. 

A pesar de lo anterior me sentí como un pedazo de mierda después. Desde finales de octubre me he sentido como un pedazo de mierda. No sé a donde va mi vida laboral, ni a donde va mi vida personal. Es horrendo.

Recuerdo haber escrito en un anterior diario que siempre llegab o muy antes o muy tarde a las cosas. Aquí creo que no llegue a teimpo si hubiera tenido por lo menos un día mpas lo habrpia logrado.

Aún así considero que fue la mejor oportunidad pues me obligue a hacerlo y a lenviar aqune el resultado final fuera una mierda. Eso me quitó un gran peso de encima.

### Sytatyr CTM

El día miercoles tuve una entrevista de trabajo para uno de las mejores posiciones que alguna vez podría tener. Es de exactamente lo mismo que hacía en el jurídico de la Ibero. Esta en San Pancho y es trabajar en el sindicanto mpas grande de México, en CTM Sytatyr. Maldita sea, es una oportunidad en decenas. 

El dpai de la entrevista llegué tarde. Fue horrible una oportunidad muy buena y la estaba perdiendo. A pesar de ello, llegue pregunte por la personas que me solicitaron. Tuve la suerte de que estaba atrasada.

No espor presumir pero creo que mi curriculum queda exacto para la oferta. Jampas en mi vida he setido que estoy mucho más preparadao para un puesto. Necesito ese trabajo. ¡LO NECESITO!

Me pasaron para poder habalr con la persona que sería mi supervisor. Y creoque les caí bien. Incluso al final de la entrevista que pregunte cuando podria saber, me dijeron: No espera solo le damos la retroalimentacion a Sarahí. ¡Y ME EMOCIONÉ!

Al fin volvería a tener un empleo serio y remunerado. Llegue muy emocionado a mi casa y desee que por una vez en este año de mierda me pasará algo bueno.

Hoy ya es viernes y no me han llamado. Estoy muy ansioso al respecto. de verdad ansio tener este empleo. No hay cosa que quiera más en este momento. 

Si no consigo este empelo tendré que buscar un trabajo manual. Porque necesito dinero para finalizar el año y sobre todo para empezarlo.

 NO se porque pero creo que este es el mometo para llegar a ese lugar. Es el tiempo. Como si me llamarán de otro lugar.

---
