---
date: "31/10/2021"
---

## Pensamientos varios 31/10/2021

### No conozco mis sentimientos

Recientemente empecé a seguir a dos streamers coreanas: @Yuggie_tv y @tyongeee, al principio solo eran dos chicas que seguía en internet y le daba like a sus fotos y veía sus canales de youtube

Pero hace unos días está onda cambio. Me había resistido a ver sus streams en principio por el tiempo, pues son muy largos, y en otro plano para no dejar que cayera en mi el insulto de _"simp"_. Pero recientemente empecé a verlas y me parecieron muy entretenidos. Incluso los día que no había sentía una extraña ansiedad, de cual de las dos iba a ver. Y de repente me regalaron una suscripción por un mes a Tyongeee.

Debo decir que me pareció algo muy bonito. Ahora he intentado verla cuando me llega la notificación. Pero ha sido algo raro pues pienso mucho en ella y en yuggie. No es como que alguna me haya hecho un gesto especial o me haya contestado a un mensaje personal, aún así me siento ansioso y triste al respecto de ellas. Incluso me uní al discord de una de ellas. 

No entiendo si lo que estpy sintiendo es un 'crush'/flechazo. Ni cuál es la razón. Ambas son mujeres que no están a mi alcance para nada, y es que ni siquiera es mi deseo enmorarme así. No sé si se relaciona con que ehe pasado timepo con ellas en el internet y mi cerecbro de hombre guíado por sus impulsos no didtingue que estas mujeres no están conmigo, ni nunca lo estarán. 

Tal vez es mi obsesiónd de querer tener mujeres que no son para mí. Recuerdo que es un caso como el de "A". Incluso e otro día me di cuneta que Yuggie es muy parecida a "A". Como si hubiera vuelto ese sentimeitno en forma de coreana virtual. De verdad que mi deseo es hacerme la vida díficil.

No sé como es que estoy dejando que esto me afecte, simplemente es una atracción estupidad en interner, esa sensación de cercanpia con alguien que no tengo. A lo mejor es un rebote de lo que me está pasando con "M".

Ahora, tuve esta idea de empezar a realizar recopilaciones de ellas como un hobbie y para participar en ambas comunidades. Creo que serviría para empezar a editar video, pero no se si valdría la pena hacerlo para una comunidad de internet.

Una cosa que me entristece es que este sentimeito simplemente se me pasará en un timepo como lo que pasó con Amanda Rosa o algún otro de esos amores plátonicos que he tenido. Aunque es extraño, ni con la chica que me parece linda de instagram @camilasavedra, he tenido este extraño deseo/ansiedad en mí.

Recuerdo que algún momento lo hable con los demás, de que no tenía sentido de pertenencía. Digo, entiendoe que por ejemplo uno de mis amores plátonicos más antiguos _Rachel Weisz_ podía entender que era una mujer muy ejos de mi que no sabía de mi misera e insisgnificante existencia. Y ahora con dos mujeres en el internet, me sucede esta sensación.

Ojala tuviera alguien con quien platicar. Me imagino esto es por pasar tiepo en el video con ellas, mis glandulas perciben que es como si estuvieraoms juntos pero no. 

Aún así, recuerdo cunado pase tiempo con otras mujeres en la universidad y no me sentí así.

---

[[lectura tarot]]